# PS-
Небольшие скрипты, упрощающие работу с файловыми ресурсами
1) FileResLoop. 
Скрипт позволяет быстро перемещаться по файловым ресурсам разных серверов. После ручного указания сервера выдаст все пользовательские папки. После выбора папки, выдаёт все вхожие в эту папку группы безопасности
, после указывает пользователей, которые состоят в этой группе. На любом этапе можно нажать 1 и вернуться на шаг назад. Это удобно, тк можно не перезапускать скрипт, при этом выполнить несколько задач. 

(в мом случае на любом сервере все пользовательские ресурсы находились в папке Office, поэтому он заранее и прописан в самом скрипте. Вы конечно же вписываете свой, если у Вас такой же случай)

2) UserHelp
Если обычному пользователю нужно составить запрос на доступ к ресурсу, он может с помощью этого скрипта быстро определить группу безопасности, которая входит в необходимый ресурс. В скрипте подразумеваются 
фильтры, которые можно прописать так, чтобы исклбчить из вывода служебные группы. Очень ситуативная вещь, но вдруг пригодится 

3) FileServGUI
Если у Вас предоставление доступа пользаков к файловым ресурсам реализовано через заявки (пользак пшиет куда ему нужно попасть, а кто-то принимает решение пускать его туда или нет), то я Вам соболезную. 
Пользаки очень часто сами не понимают, куда им нужен доступ, на каком серваке расположен ресурс и уж тем более, в какую группу безопасности им нужно попасть. Для этого они или Вы можете воспользоваться удобным GUI, с помощью которого Вы последовательно сможете определить необходимую группу безопасности для пользака. 
Плюсы: 
Не нужно пользать по проводнику и вручную смотерть доступы и тд
Пользаки могут сразу составлять правильную заявку на получение доступа 

Минусы: 
Скрипт рабочий, но кривой. Очевидно, что его можно причесать в более приличный вид. Но он УЖЕ РАБОТАЕТ и им можно пользоваться. 
Также скрипт подразумевает указывание имён серваков прямо в теле скрипта. Это серьезный момент связанный с безопасностью. Обратите на это внимание. 
